Marine
Ce n'est pas croyable!
Je ne vois qu'un seul homme...
capable d'une telle folie.
Vaincu par Roger, emprisonné,
il s'est coupé les jambes
pour se libérer de ses fers et fuir.
C'est Shiki, le Lion d'Or!
En guise d'avertissement!
Feu ! Feu!
Devenir une légende
ne te suffisait pas ?
Pourquoi vouloir é présent
prendre ta revanche sur le moncle ?
Je devrais partir é leur recherche!
Gum Gum...
Balloon!
Quoi ?
Une mante religieuse ?
Je comprends !
II faut pas rigoler avec ces bétes!
Gear Third!
Squelette Balloon!
Gum Gum...
Gigant Pistol!
II s'en est fallu de peu.
Dur ! Avec cette technique,
je rétrécis é chaque fois!
Cette pieuvre a |'air délicieuse.
Qu'est-ce que c'était ?
QUlimpQrte!
II y a plus grave.
Quoi ?
Des fourmis ?
C'est é nous que vous en voulez ?
Franky, tu n'as plus d'énergie!
C'est vrai!
II fait Demi-tour.
Oh ! Copain!
Vous n'avez rien ?
Je comprends pourquoi
elles n'ont pas voulu de toi.
Tu n'as pas un gramme de peau
sur les 0s.
C'est pas trés gentil!
"Dans trots pas, tu meurs..."
Song Slash!
Je ne suis peut-étre
qu'un squelette,
mais ces derniers temps...
je surveille ma ligne.
Que se passe-t-il sur cette ile ?
Les animaux et les insectes
ont évolué com me jam a is auparavant.
L'inte||igence humaine
ne sert é rien ici.
Dans ce moncle,
la force prime sur |'esprit.
Ici, c'est la loi de la jungle!
Roronoa Zoro, sabreur.
Récompense : 120 millions de berry
Tony-Tony Chopper, médecin.
Récompense : 50 berry
Nico Robin, archéologue.
Récompense : 80 millions de berry
Franky, charpentier.
Récompense : 44 millions de berry
Brook, musicien.
Récompense : 33 millions de berry
Sanji, chef cuisinier.
Récompense : 77 millions de berry
Usopp, tireur d'é|ite.
Récompense : 30 millions de berry
Monkey D. Luffy, capitaine.
Récompense : 300 millions de berry
Nami, navigatrice.
Récompense : 16 millions de berry
T'es-tu enfin décidée,
Baby Face ?
Laissez-moi partir.
C'est qu'e||e a du répondant!
♪ aime les femmes
qui ont du caractére.
Tu ne peux flen fake
pour ce bruit de pas '2?
Dr Indigo!
Qu'y a-t-il ?
- Regarde ga !
- Parle, ne mime pas!
- Ma man ?
- C'est un gorille, idiot!
Ne me regardez pas!
Tu es plus froide qu'un glagon,
Baby Face!
Comment en sommes-nous
arrivés Ia': ?
Une semaine plus t6t
Que disais-tu sur East Blue ?
"La terreur sortie de nulle part.
"Des villes entiéres disparaissent."
Des villes détruites soudainement
é East Blue!
Aucune de nos villes d'origine
n'a encore été frappée,
mais seront-elles épargnées
encore longtemps ?
Luffy, Zoro, Nami et Usopp
viennent tous d'East Blue.
C'est vrai ?
Sanji, tu es de lé-bas aussi ?
Je suis né sur North Blue,
mais j'ai grandi dans |'East Blue.
S'agirait-il d'une météorite ?
Qu'est-ce que (fest '2?
Une ile!
Comment cette chose peut voter ?
Elle a cles voiles.
C'est un vaisseau ?
- Une téte de mort ! Des pirates ?
- A bord d'un vaisseau volant ?
Ce vent...
II faut changer de cap, Luffy !
Un cyclone arrive!
Vraiment ? Dans ce cas,
il faut les prévenir aussi!
Qhé!
- Un cyclone arrive !
- Ce n'est pas dangereux ?
Ils semblent vouloir communiquer.
- Ce sent des pirates '2
- Oui, capitaine.
Que se passe-ti“ '2?
Nami!
C'est un Tone Dial!
Ils ont do alter
sur une ile céleste!
II ne s'agit pas de n'importe qui.
Ca ne change rien.
- Nami !
- Bien!
Ils savent comment s'en servir.
Un cyclone approche.
Vous devez gouverner é 9 heures.
Navigateurs ?
Aucun Signe de cyclone devant,
capitaine.
Le niveau de mercure est normal.
Ils mettent le cap é 9 heures!
Ils vont vite!
- Une afro volante ?
- Des nuages, idiot!
Incroyable!
Seigneur Shiki !
Gouvernez é 9 heures!
Un énorme cyclone approche!
Seigneur Shiki !
Ouvrez les portes, par pitié!
Je ne veux plus d'erreurs!
Oui, capitaine!
Quoi qu'i| en soit,
comment cette femme
peut-Elle prévoir le temps
mieux que mon équipe d'é|ite ?
Comment a-t-il pu
descendre com me ga ?
Je ne sais pas.
Je suis Shiki, le Lion d'Or,
un pirate!
Qui a utilisé le Tone Dial ?
Moi.
Toi, Baby Face ?
Merci.
De rien.
Monsieur,
comment flotte ce truc ?
Ca?
Gréce au pouvoir du Fruit Flottant.
Je contr6|e tout ce que je touche,
peu importe la gravité.
Com me ga.
Regardez.
Quoi ?
Monsieur,
vous pouvez me faire léviter aussi ?
Moi aussi!
Pas de chance!
Je ne peux rien faire léviter
de vivant en dehors de moi-méme.
Cest nu\, a\ors.
Je voudrais vous inviter
é bord de mon vaisseau.
Me ferez-vous
|'honneur d'accepter ?
Merci, mais...
Nous allions partir pour East Blue!
Luffy g
Que fais-tu de notre a venture ?
On pourra la reprendre
quand on voudra.
Tu ne veux pas venir en aide
é ta patrie menacée ?
Eh bien...
C'est réglé, alors.
Tu es sérieux ?
Tu as raison.
Tu as raison!
Ca me va.
Inutile de nous remercier, monsieur.
♪ adore cet équipage!
East Blue est donc votre patrie ?
Vous devez étre trés inquiets.
Je vous emménerai lé-bas
grace é mes pouvoirs.
Vraiment ? Merci !
Monsieur, vous étes épatant!
Ce n'est rien.
Est-ce possible ?
Equipage, paré au combat!
Jetez vos armes!
Ils n'ont absolument pas |'air
d'étre tend us.
Tu n'en as pas |'air non plus!
Je vois quelque chose!
C'est stupéfiant!
Vous avez fait léviter
toutes ces iles ?
En effet.
Quand je fais léviter quelque chose,
ga ne redescend jam a is.
Cette ile est énorme!
C'est ici.
Maintenant...
Voici Merville ! Un endroit parfait
pour cles jeunes gens aventureux!
Explorez tout votre sofil!
C'est parti!
Je prends votre navigatrice!
Nami!
Luffy g
Les amis!
Seigneur Shiki!
Une nouvelle for me d'évo|ution
est apparue!
Venez vite voir!
- Une guitare ?
- Un oiseau, crétin!
Saleté!
Attendez!
C'est ga ton évolution ?
Oui. L'oiseau a acquis
cles propriétés électriques.
C'est quoi cette évolution ?
Eh bien...
Comme tu was fake partie de mon
équipage, 3e vais fiexpfiquer.
Quand j'ai découvert cette ile,
Elle était couverte d'animaux
qui avaient évolué...
com me nulle part ailleurs.
L'évo|ution est le fruit
d'une plante nommée QI.
Elle affecte le cerveau cles animaux.
Ils évoluent en fonction
de leur environnement.
♪ ai décidé de m'emparer
de tout le QI de |'i|e.
Aprés 20 ans de vie ici,
nous avons réussi é tirer
une nouvelle drogue de ce QI.
Nous |'appe|ons le SQI!
Quand on Pinjecte aux animaux,
ils deviennent plus combatifs.
Si on pour suit Ies injections,
ils deviennent trés agressifs.
Toute cette ile grouille
de ces animaux redoutables.
C'est horrible.
Pourquoi faites-vous ga ?
Tu connaitras bient6t mon object if,
si tu rejoins mon équipage.
- Jamais je ne ferai ga !
- Tu le feras!
Malgré toute ta réticence,
tu me supplier as bient6t
de faire partie de mon équipage.
Je te dirai tout
quand tu te seras calmée.
Je peux exaucer bien cles voeux
quand ils viennent de mon équipage.
Tu veux cette femme ?
Tu as écouté ce que je disais ?
Attends.
Je t'avais pris pour ma grand-mére.
Combien y a-t-il de gorilles
dans tes ancétres ?
Ces animaux sont sfirement
ce qui Ies a retenus si Iongtemps.
Nami chérie!
Je t'ai dit de ne pas hurler!
Un insecte géant!
Robin d'amour!
Qu'est—ce que je viens de dire ?
Un oiseau géant!
Nami chérie!
Inutile d'uti|iser autant d'énergie.
- Robin d'amour !
- Tais-toi é la fin!
Je tombe!
Je vais mourir!
Au-dessus!
Sanji g
Concassé!
Couché, le chat!
Bien joué!
Mon plan était parfait!
Au suivant!
C'est pas vrai!
Laissez-nous tranquilles!
Bien joué, juste é temps!
Chopper, préte-lui ta fourrure.
Tu as raison,
Elle a |'air d'avoir froid...
Tu es fou ?
Te voilé réveillée.
Comment ?
Que faisais-tu ici ?
Eh bien...
QU'imp0rte.
Quit tons cet endroit.
De la neige depuis cles jours !
♪ en ai assez!
Une Demi-journée suffit
pour sortir de la zone hivernale.
Quoi ?
Par lé!
Vous voyez ?
On a marché dans la direction
que tu indiquais, Zoro.
C'est une coincidence.
On peut suivre cette riviére
jusqu'é mon village.
Merci de m'avoir sauvée.
Je m'appe||e Shao.
- Zoro.
- Et moi, Tony-Tony Chopper.
Le gorille a parlé!
Elle s'est encore évanouie ?
II y a cles gens sur cette ile ?
Tu les vois, toi aussi ?
Oui.
II n'y a pas de jeunes femmes
dans ce village.
Ah bravo!
Vous vous sentez mieux ?
Vous nous avez surpris
en tombant du ciel com me ga.
C'est fou que vous soyez en vie.
Merci.
Merci, madame.
Madame ?
Vous me faites rougir.
Ces ailes sont-elles...
Ces ailes ?
Tout le moncle ici en a,
on ne sait pourquoi.
Votre village
a assez de nourriture ?
Vous étes si maigres.
Les jeunes, hommes ou femmes,
servent tous au pal a is royal.
On s'en sort difficilement
sans leur aide.
Vraiment ?
C'est terrible!
Ce serait notre fin
si on se dress a it contre Shiki.
Shiki ?
Oui. II régit toutes nos vies.
C'est une véritable dictature.
En plus...
Cachez-vous, tous les deux!
- Que faites-vous ?
- Silence!
II est énorme !
Qu'est-ce que c'est ?
Un Escargophone Vidéo Autopropulsé.
Les images de |'Escargophone
vont directement au pal a is royal.
Nous sommes sans cesse surveillés.
Comme ga, Shiki peut tuer quiconque
montre cles signes de rébellion.
C'est quoi son probléme ?
L'odeur!
Une puanteur horrible
qui me révulse les narines.
- Vous ne sentez pas ?
- C'est le Daft Green!
Notre village est entouré d'arbres
qu'on appelle Daft Green.
Ils nous protégent cles animaux.
Tous les animaux
détestent cette odeur.
C'est sfir!
Tu n'as qu'é te boucher le nez.
Allons-y.
Ces arbres ?
♪ arrive é les sentir
méme avec le nez bouché.
C'est vrai que ga pue un peu.
UH peu ?
- Ne respire pas, c'est toxique.
- Et c'est maintenant que tu le dis ?
Combien de fois t'ai-je dit
de ne pas dépasser les Daft Green ?
Mais...
Je voulais seulement
sauver grand-mére.
Shao“.
Ne te mets pas en danger
pour me sauver.
Mais si on ne fait rien trés vite...
Grand-mére!
Je vous remercie du fond du coeur.
♪ aim era is vous témoigner
ma gratitude.
On ne faisait que passer par lé.
En plus, Shao nous a aidés aussi.
Quelle est cette maladie ?
C'est le Daft.
Ces plaques vertes
deviennent rigides.
On ne peut plus bouger.
On I'attrape en respirant trop
de particules de Daft Green.
Un seul reméde peut la guérir.
On le tire d'une plante nommée QI,
mais une seule Fleur ne suffit pas.
C'est pour ga qu'e||e est partie ?
Je suis désolée.
Ce Nest pas ta faute.
C'est celle de Shiki.
C'est lui qui a pris tout le QI!
Vous avez dit Shiki ?
II y a encore vingt ans,
les gens, les plantes et les animaux
coexistaient pacifiquement ici.
Mais il est arrivé
eta tout détruit!
♪ aim era is qu'i|s disparaissent tous
dans la Mer cles Stratégies!
Tu ne peux pas
guérir cette maladie ?
Je n'ai jam a is vu ces symptémes.
Je ne peux rien y faire.
Quoi qu'i| en soit,
nous serons é |'abri cles animaux
tant que nous serons ici.
Je sens encore
|'odeur du Daft Green,
mais je la supporterai
si Elle retient ces créatures.
♪ espére seulement
que tous les autres vont bien.
Oui, moi aussi.
Repose-toi un peu,
on ira é leur recherche apres.
Je suis exténué!
Quelque chose ne va pas.
Je me sens si lourd!
C'est normal, mon vieux!
C'est é peine si on a dormi
depuis une semaine.
C'est vous ?
Sanji ! Usopp!
Tous les capitaines
sont arrivés au port.
Nous part irons
quand |'assemb|ée sera terminée.
Nous partons ce so“ '2?
Renvoie les hommes
dans leur village.
Nous les libérons ?
Nous tenons nos pro messes.
Cependant, n'en libére qu'un.
Qu'i|s connaissent |'espoir
avant le désespoir.
♪ adore lire |'impuissance
dans leurs yeux
quand ils tombent "de haut".
- Shiki !
- Mais... tu parles ?
Nous avons un probléme.
La fille s'est échappée!
Quoi ?
Elle a trouvé le passage
entre la piscine et |'océan.
Quelle maladresse !
Une fille si précieuse!
Utilisez tous les mo yens !
II faut la retrouver!
Bien, capitaine!
Ca fait mal!
Arréte!
Tu m'as sauvé la vie. Merci.
Ma's oh sommes-nous '2?
Le Sunny!
C'est le Sunny!
Luffy g
Nami!
Je suis heureux que tu n'aies rien !
Comment t'es-tu échappée ?
Ne viens pas par ici!
Oil sont les autres ?
Je n'ai encore vu personne.
Cette ile est immense!
Je ne pensais pas
te revoir la premiére.
En attendant, gofite é ce scorpion,
il est délicieux.
Pas vrai, Billy ?
Non, merci.
Qui est Billy ?
Lui ! II est électrique!
Et com me tu es en caoutchouc,
|'é|ectricité ne te fait rien.
Nous avons au moins trouvé le Sunny.
Faut-il attendre les autres ?
Ou alter les chercher ?
Alter les chercher!
Cette bécane est impressionnante!
Je |'ai congue moi-méme.
C'est une Crawley Davidson!
Excellent !
Crawley Davidson!
Je vois quelque chose.
- Une ville ?
- On dirait.
Je me suis mordu
la langue que je n'ai pas!
- Fall a it pas sauter en arriére !
- II tremble.
II ne m'obéira plus!
II va falloir marcher.
Qu'y a-t-il ?
C'est un village!
Les mémes arbres entouraient
le pal a is de Shiki.
C'est peut-étre leur odeur
qui affecte Billy.
C'est ga, Billy ?
Les zones entourées par ces arbres
doivent étre é |'abri cles animaux.
Les autres pourraient étre lé!
Nami, tu es vivante!
♪ étais in quiet,
je n'ai pas dormi de la semaine!
C'est vrai qu'i| n'a pas dormi.
Mais Robin n'est pas lé!
Ferme-la é la fin!
Je suis heureux
que tout le moncle aille bien!
II y en a encore d'autres!
Mais c'est une vraie réception
qu'on donne ici!
Pourquoi n'entrez-vous pas
vous reposer ?
Nami, tu devrais te reposer.
D'accord.
Debout, Shao.
Va nous chercher du the'.
D'accord.
Nous les avons repérés,
seigneur Shiki.
Je vois.
Allons rendre une petite visite
é notre chére navigatrice.
Je ne les vois pas.
Que veut-il faire avec ces pirates ?
Déclencher une guerre ?
Vu qu'i|s ont tous
un Eternal Pose,
que|qu'un a do les guider ici.
Excusez-moi, accepteriez-vous
de me montrer vos dessous ?
Tu peux courir!
Sur vos bras...
Vous parlez de ces ailes ?
Nous voulons devenir cles oiseaux.
Des oiseaux ?
On peut décider
de devenir un oiseau ?
Je peux voir vos...
Vous trots,
vous étes avec Chapeau de Paille ?
Vous allez vous joindre é Shiki
aprés |'assemb|ée de ce soir ?
Oui, tout é fait.
Pourquoi le seigneur Shiki
a-t-il réuni tous ces pirates ?
Pourquoi tu le demandes ?
Tu devrais le savoir.
Tu n'as pas lu le journal ?
' Regarde !
' Ca alors!
Grand-mére, maman,
grande nouvelle!
Quoi ?
C'est vrai !
Le pére de Shu est rentré!
Tout le moncle va rentrer!
On va revoir papa et grande soeur!
Est-ce vrai ?
Ou bien est-ce un réve ?
Mais alors...
Oui!
Shiki s'en va!
II emméne les animaux
dans la Mer cles Stratégies,
é East Blue!
Alors,
East Blue
est ta patrie ?
Tu connaitras bient6t mon object if.
Malgré toute ta réticence,
tu me supplier as bientét
de faire partie de mon équipage.
Deviens ma navigatrice, Baby Face.
Je peux exaucer bien des voeux
quand ils viennent de mon équipage.
Retrouver enfin |'espoir,
c'est un réve qui se réalise.
C'est la réalité.
Dés qu'i|s sont arrivés, j'ai voulu
qu'i|s repartent pour East Blue!
Luffy g
Je vous le dis!
C'est un avertissement...
pour le Gouvernement mondial
et la Marine!
Cela veut clire que le plan de Shiki
est de...
détruire East Blue et renverser
le Gouvernement mondial!
Quand cette assemblée sera finie,
il léchera ses créatures
sur East Blue.
S'i| le fait,
beaucoup de gens mourront.
Ne t'en fais pas pour ga!
II faut forcer le Gouvernement
é capituler!
Nous avons été invités
par un grand homme!
Bien dit !
Buvons é la santé du grand homme!
Santé!
Vous croyez pouvoir participer
é |'assemb|ée dans cette tenue ?
Vous voulez faire sensation!
Un code vestimentaire ?
D'accord.
II parait que nous allons as sister
é une démonstration ce soir!
Une démonstration ?
Oui!
II va détruire
le seul village de |'i|e!
♪ en ai la chair de poule!
II y a un village sur cette ile ?
Luffy ?
Arréte, Na mi!
Baby Face!
Je te retrouve!
Shiki!
Comment tu as pu me quitter,
Baby Face?
Ca m'a fait mal que tu partes
sans me dire au revoir!
La ferme, menteur!
Tu nous as trompés
et tu as enlevé Nami!
Comment ne pas convoiter
une femme d'une telle beauté ?
Si vous voulez la garder,
protégez-la!
Méme si je ne la crois pas capable
de vouloir vraiment me quitter!
N'est-ce pas, Baby Face ?
Espéce de...
Papy gouvernail!
Tu crois pouvoir t'en tirer
aprés avoir enlevé mon amie ?
Qu'est-ce que tu vas me fake '2?
Te cotter une trempe!
Luffy g
Venez donc !
Je vous attends!
Gum Gum...
Faucille!
Technique spéciale :
Bille Oiseau de feu!
72 Klesha Slash!
Arm Point!
Sabot d'Acier ! Roseo Metel!
Poitrine Shoot!
Pas mal, cette équipe!
II est rare
que je doive utiliser mes mains.
Maintenant qu'e||es sont sorties,
vous allez voir
comment je m'en sers.
Sanji g
Je vais commencer par toi.
- Tu disais quelque chose ?
- Pas vraiment!
Jeunes fous ! Vous ne jouez pas
dans la bonne cour!
Je vais vous régler votre compte
é tous!
Fais attention.
Lion-épouvantail, colonne de terre!
Gum Gum...
Canon!
Cuistot!
Armée de |'air Power Shoot!
Technique spéciale : Cométe Atlas!
Pas mal visé, mais raté.
Cornes du démon,
griffes du courage!
Tu ne méffces méme pas qu' on te 'cue.
Zoro!
C'est pas vrai!
Gear...
Luffy g
Les gars!
Ils vont faire une sieste
dans la terre.
Ces idiots sent coflaces.
Ils n'ont pas compris
que tu all a is te joindre é moi
de ton propre chef.
Je me trompe ?
Ce qui est arrivé é East Blue,
c'était votre oeuvre ?
C'est exact.
Ne vous avisez plus...
de toucher é mes amis
ou é East Blue!
Si je rejoins votre équipage,
épargnerez-vous East Blue ?
♪ accorde plus de valeur
é mon équipage
qu'é toute chose en ce bas moncle.
Je n'attaquerai pas le lieu
d'o£| vient un cles miens.
N'y pense méme pas, Nami!
Usopp!
Toujours conscient ?
Tu ne vas paste vendre é lui
pour sauver ta patrie, quand méme ?
Réfléchis, Na mi!
Luffy ne te pardonnerait jam a is!
Qu'entends-tu par "pardonner",
pet it ?
Je crois que tu ne vois pas bien
la situation!
Attendez ! Je comprends !
Ne faites plus de mal é mes amis!
♪ attends ta réponse.
Alors, Baby Face?
USOPP/
c'est le seul mo yen.
Je dois protéger East Blue.
Poursuivez vos aventures,
tout ira bien.
- Non, Nami !
- J'irai bien!
- Arréte !
- Je saurai survivre!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Qui va...
usopp!
Je déteste ces gamins turbulents.
News, Baby Face, ta réponse '2?
♪ accepte de devenir
membre de votre équipage.
Vraiment ?
Acceptez-moi
au sein de votre équipage.
Vraiment ?
Je t'accuei||e volontiers,
talentueuse navigatrice!
Un ennemi invincible peut devenir
un grand professeur.
Je ne suis pas un kidnappeur.
L'honneur existe,
méme chez les pirates.
Fais tes adieux é ceux avec qui...
tu as ri et pleuré bien souvent.
C'est un excellent adieu.
Tu ne laisses aucun regret.
Tes amis comprendront sfirement.
S'i|s sont capables
de s'extirper de lé en vie!
Trés bien.
Tout le moncle é son poste.
Exécutez les ordres suivant le plan.
Bienvenue, patron.
Qu'est-ce que tu fais ?
Viens ici!
Plus je te regarde,
plus tu me plats.
Regarde.
Tu as fait le bon choix.
Réjouis-toi de savoir
que ta patrie est é |'abri de Ceci.
Vite ! A |'abri!
Ce n'est que le début.
Je n'ai fait
qu'en|ever le Daft Green.
Ca ne m'intéresse pas.
Je serai dans ma chambre.
Eh bien...
Je pensais qu'e||e serait furieuse.
Bon sang!
On arrive trop tard.
On dirait la photo du journal.
Quel carnage!
Voilà donc é quoi va ressembler
East Blue.
Chapeau de Paille!
Réponds si tu es lé!
Luffy g
Tu es Ea '2?
- Chapeau de Paille !
- Luffy!
Que s'est-i| passé ?
Sortons-les de lé!
Shiki est responsable
du saccage d'East Blue ?
Oui.
II a créé ces monstres
pour détruire notre patrie.
L'ordure!
Pour qui il se prend ?
Nami...
Elle a suivi Shiki
pour sauver notre patrie.
Nous avons été sauvés par Nami.
Shao ! Tu n'as rien!
Nous étions cachés dans un abri.
Ce que vous venez de dire...
Est-ce vrai qu'East Blue
est votre patrie ?
Cette fille...
Est-ce sa patrie aussi ?
Oui.
♪ ai fait une chose horrible.
Elle était lé quand j'ai souhaité
que Shiki envahisse East Blue.
♪ ai dit cles choses
vraiment terribles!
Je m'en suis réjouie aussi!
Shao, oil as-tu eu ga ?
Ca?
Je |'ai trouvé lé-bas.
Montre-le-moi.
D'accord.
Vous étes cles gens formidables,
Shao.
Votre village vient d'étre détruit,
mais c'est é Nami que vous pensez.
II n'existe personne
qui soit plus généreux que toi.
Tu es que|qu'un de bien.
C'est Shiki le monstre.
Mais je lui donnerai une correction.
Reprends courage, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un Tone Dial ?
Oui. Celui qu'avait Shiki.
Pardonnez-moi de vous quitter ainsi,
sans méme un mot d'adieu.
C'est Nami!
Je vais servir com me navigatrice
dans I'équipage de Shiki.
Shiki est un pirate légendaire.
II est impossible...
que vous Ie vainquiez au combat.
Si vous me poursuivez,
vous courez vers une mort certaine.
C'est tout ce que j'ai é dire.
Qu'est—ce que ga veut dire ?
Comment peut-Elle nous laisser
avec ce simple message ?
Ca lme-toi.
On ne peut pas
le vaincre au combat ?
Je refuse qu'on dise ga!
Pourtant,
Shiki vous a mis une raclée, non ?
Non ! Ca n'a rien é voir!
Je n'ai pas perdu!
Calme-toi une seconde !
Arréte, tu veux bien ?
Je réve!
Allez, Usopp.
Repasse-le.
D'accord.
Pardonnez-moi de vous quitter ainsi,
sans méme un mot d'adieu.
Je vais servir com me navigatrice
dans I'équipage de Shiki.
Shiki est un pirate légendaire.
II est impossible...
que vous Ie vainquiez au combat.
Si vous me poursuivez,
vous courez vers une mort certaine.
C'est tout ce que j'ai é dire.
Les plus grands pirates du moncle
se rassemblent.
Trés bien. J'ai compris.
♪ arrive.
II a compris!
Je vois.
Tu voulais détruire les arbres
pour que les monstres m'attaquent ?
C'était ton plan depuis le début,
Je ne peux |'accepter!
Quelle imprudence...
Tu ne pensais pas que ces arbres
seraient toxiques, n'est-ce pas ?
Un vrai pirate ne parle jam a is
de sa patrie ou de sa famille.
Cet attachement puéril
est un fardeau.
II met ta propre vie en danger!
Si tu as la malchance de survivre
au-delé de |'assemb|ée,
tu seras ma navigatrice
pour le reste de ta vie.
Décidément,
j'aime les filles effrontées.
Ravi de vous voir,
valeureux pirates!
Nous allons maintenant
lever nos verres pour marquer...
votre allégeance é mon drapeau!
Les traitres seront durement punts.
Gardez-le é |'esprit.
II est temps que nous partions
pour la Mer cles Stratégies.
Vers le destin tragique
d'East Blue!
- Allons-y, Franky.
- D'accord.
Accrochez-vous!
Coup de Burst!
Qu'est-ce qu'i| fait ?
Est-ce que ces types sont dingues ?
Mais qui est-ce ?
Vous le savez tous,
East Blue
est la plus faible cles cinq mers.
On n'y trouve aucun homme de valeur.
Semez-y la destruction!
A la naissance
cles Pirates du Lion d'Or!
Aux pirates!
Seigneur Shiki!
Pourquoi tu nous interromps ?
Toutes mes excuses!
♪ ai cles nouvelles urgentes!
Seulement huit ?
Abattez-les!
Le probfiame, desk...
Cups!
- Bonjour |'entrée...
- Non, attends!
C'est vous!
Quelle surprise!
Vous attaquez East Blue, il parait ?
Oui.
Nami n'a rien ?
Non, Elle est bien vivante.
Vous semblez préts au combat.
Vous allez nous affronter tous
alors que vous n'étes que huit ?
Une ingénue qui pense pouvoir
sauver sa patrie en se sacrifiant
et son équipage inconscient
qui vient mourir en choeur!
Vous n'étes pas malin.
Nami n'est pas venue
pour se sacrifier.
Elle était seulement |'avant-garde
de nos forces!
Préparez-vous.
Shiki!
Voilà le gros de la troupe!
Plus de munitions!
II en reste plus que j'aurais cru.
C'était le prologue.
Passons é la suite.
Usopp, Chopper, trouvez Nami!
Compris!
Je veux la téte de ces idiots!
Tuez-les tous!
Seigneur Shiki, par ici!
Trés bien.
Eliminez le capitaine!
Berceuse Fla no.
Qu'avez—v0us fa it...
é mon amie ?
Patron!
On ne touche pas au capitaine.
Dégage de son chemin!
Billy.
C'est toi qui as fait ga ?
♪ ai une faveur é te demander.
Reste ici, s'i| te plait.
Ecoute.
Bille Incendiaire Automatique!
Tu flaires quelque chose, Chopper ?
Rien.
II y a trop de Daft Green,
je ne peux rien sentir.
Bon sang!
Elle est lé-bas ! Je vois Nami!
Amuse-toi bien Ié-bas.
Tout va bien.
Ne finquiéte pas.
Je Fempécherai...
de poser Ia main sur notre patrie!
On arrive !
Attends-nous, Nami!
On a réussi!
Oil est Nami ?
Nami!
Nami, réveille-toi!
Tiens bon, on va te sortir de lé!
Ces plaques !
Comme sur la grand-mére de Shao!
II faut la soigner!
- Est-ce que...
- Ce serait...
C'est vraiment pas le moment!
II faut prendre Nami et fuir!
Quoi encore ?
Prends ga!
"Dans trots pas, tu meurs..."
Song Slash!
Comment va-t-Elle ?
Trés mal.
Elle arrive é peine é respirer.
II faut agir vite.
Billy!
Le QI est la seule chose
qui peut guérir son mal.
Mais Shiki en a le monopole!
Quoi ?
Oil peut-il étre ?
- Est-ce que Nami...
- Elle est vivante.
Shiki!
Tu fais encore cles tiennes,
fillette.
Mais tu cours é ta perte!
♪ en ai assez de toi!
Votre résistance est inutile!
Je détruirai East Blue,
quoi que vous fassiez!
NOUS sommes CGITIéS!
Lion-épouvantail,
colonne impériale!
Mourez tous!
Bon sang!
C'est pas vrai!
Luffy g
T'en veux encore ?
Nami!
Quand j'en aurai fini avec lui,
on rentrera chez nous!
Luffy...
Je m'en charge !
Occupez-vous de Nami!
D'accord!
Vas-y, Luffy!
Vous pouvez vous enfuir,
ga ne changera rien é votre destin!
Tu n'as pas le droit
de décider de notre destin!
Jet Pistol!
Billy, aide-moi!
Je t'empécherai
d'atteindre East Blue!
Tu me tapes sur les nerfs!
Je ne vais pas me géner
parce que tu viens d'East Blue!
Quel est cet endroit ?
C'est du QI!
II ne pousse qu'au Clair de lune.
Je sens toutes sortes de produits !
Tu es un scientifique!
Et un excellent scientifique.
Donne-nous |'antidote!
Jamais, bande d'idiots!
Méme si j'en ai toujours un flacon
sur moi en cas d'urgence.
Voilà qui nous simplifie la vie!
II suffit de lui prendre ce flacon.
Reculez.
3e vais men occuper.
Zoro!
II t'en a fallu, du temps!
Elimine-le!
II nous faut ce médicament!
T'occuper de moi ?
Un minable d'East Blue ?
Si jam a is East Blue disparaissait,
le moncle ne s'en rendrait
méme pas compte!
Chemical Juggling!
Evanouis-toi en fumée!
Je me fiche
de ton numéro de cirque!
Mass Juggling !
Prends ga!
Zoro!
Quel joli tir!
Esprit Démoniaque,
Technique é 9 Sabres!
Ashura!
Si je suis un minable d'East Blue...
Chemical...
alors qu'est-ce que tu es...
Juggfing!
Perforation!
Si tu perds contre moi ?
Zoro est trop fort!
II est immortel ?
Chopper!
L'antidote!
♪ y retourne, occupez-vous de Nami!
D'accord!
C'est pas la bonne direction!
♪ y vais!
Mais...
Robin d'amour!
Comment oses-tu ?
Tu veux en fake ta femme '2?
Espéce de gorille mutant!
Tu parles "Gori||e" toi maintenant ?
Tu me cherches vraiment,
sale gorille mutant!
Tu oses molester une femme
devant moi!
Dégage!
Robin d'amour!
Vous n'avez aucune idée
de ce qui vous attend.
Quel océan voulez-vous attaquer ?
SHVEZ-VOUS seulement...
combien de femmes
il y a é protéger é East Blue ?
Diable Jambe!
Venaison Shoot!
Voilà ce qu'on fait par amour
é East Blue.
Robin d'amour!
Tout va bien maintenant,
mademoiselle.
Merci.
C'est toi qui passes pour le héros ?
Je vais te botter le...
Je n'ai rien que tu puisses botter.
Nami avant tout!
Usopp ?
C'est moi.
♪ entends aussi Chopper.
Oil sommes-nous ?
Nami!
Tu as repris connaissance!
- L'antidote a marché !
- Vous étes Venus me sauver ?
Bien sfir !
Les autres sont lé aussi!
Zoro, Sanji, Robin,
Franky, Brook et Luffy!
Tout le moncle!
Merci!
Arréte !
Ce n'est pas le moment de pleurer!
Je sais!
Si on ne vainc Shiki,
East Blue sera...
Mais c'est...
Arrétez!
Qu'y a-t-il, Nami ?
Une tempéte approche.
La pression atmosphérique chute.
II y a une masse nuageuse tout prés.
- II faut retourner au pal a is !
- Quoi ?
II est temps d'en finir!
Brise-vague!
Tu as ton compte, hein ?
Equipe de navigation
au seigneur Shiki!
Quoi ?
Dirigez |'i|e vers |'est !
Une tempéte arrive!
Une tempéte ?
C'est bien ce que vous vouliez ?
Nami, tu es sf ire de toi ?
Absolument.
On ne risque rien en fongant
dans la tempéte com me ga ?
Bien sfir que si!
Quoi ?
Mais nous n'avons pas le choix.
Ca devra it suffi re.
Maintenant...
Ce cloit étre atroce pour que|qu'un
qui a mangé un Fruit du Démon.
Ma patience avec les jeunes
a cles limites.
C'est depuis le paradis
que tu verras
East Blue et cette femme périr
sans pouvoir les défendre!
Dispersion...
du lion!
C'est une...
afro ?
- Quoi ?
- Les monstres s'enfuient!
Une tempéte !
L'i|e fonce droit dedans!
Quoi ?
Courez droit vers |'océan!
Ces monstres aussi
sont cles victimes.
C'est cette drogue
qui les a rendus si différents.
C'est pas juste!
Lever cles poids pareils,
il y a de quoi se briser les 0s!
Mais malheureusement,
c'est tout ce que j'ai.
Billy, est-ce que tu peux voter ?
Je vais lui régler son compte!
Emméne-moi...
dans les cieux!
II est coriace!
Shiki!
Nami!
Sois prudente!
C'est Nami!
C'est fini ! Tout est fini!
Paré pour la détonation!
La détonation, tu dis ?
Exactement.
Le laboratoire, le pal a is, Pile...
II n'en rest era rien du tout!
Tout votre plan a échoué!
Tu dis n'importe quoi!
Nami!
Une bande de jeunes voyous...
ne va pas gécher ce que
j'ai mis vingt ans é préparer!
Prends ga!
Technique Spéciale :
Bille Dragon céleste!
Allez!
Tu bluff es!
Billy ! Sauve Nami!
Nami!
Billy!
Espéce de pet it...
Ton adversaire est ici, Shiki!
Gear Third.
Squelette Balloon!
Vite ! Tout le moncle au Sunny!
Quoi ?
Petite vermine agonisante!
La foudre va te frapper é mort!
C'est toi qui vas étre frappe',
Shiki!
Tu n'attaqueras pas...
East Blue!
Pauvre imbécile!
Mais (fest...
Oui, oui, oui!
Fais-le!
Luffy g
Je suis celui...
qui dominera la mer depuis le ciel!
Tu ne toucheras jam a is...
mes amis...
ni |'océan...
aussi longtemps que je vivrai!
AXe!
Roger!
Qflyva!
Accrochez-vous!
Coup de Burst!
Luffy g
Luffy.
Billy!
Luffy...
—Luffy!
— Oil est-il ?
Le voilé!
II n'a rien !
Le ciel soit loué, il n'a rien!
Je suis si heureux!
Voilà qui régle |'affaire !
East Blue est sauvé!
Bonjour la téte du vainqueur!
C'est tout lui!
Mais...
Les iles ont été libérées
de |'emprise de Shiki.
Oil est Shao ?
Regardez ga!
Gréce au ciel!
Nami!
Les iles dégringolent!
Courez ! II faut sortir de lé!
Vite!
Voilà Shiki!
C'est Shiki, le Lion d'Or !
Capturez-le!
Impensable!
Ce sont eux qui ont fait tout ga ?
Visez les Pirates
au Chapeau de Paille!
Paré pour |'attaque!
Oui, monsieur.
Les Pirates au Chapeau de Paille.
Le Chapeau de Paille ?
Nous rassemblons des informations.
Un rapport sera envoyé
ultérieurement.
D'accord. Je comprends.
Alors cela veut dire
que nous n'av0ns servi é rien ?
Je suis vraiment trés content!
Tu t'es remise plus vite que prévu.
Mais n'en fais pas trop.
Je vais bien.
Je vais alter prendre |'air.
Vraiment ? Alors allons-y !
Tout le moncle sera Ravi!
Ecoutez tous !
Nami est guérie!
Nami ?
Nami chérie!
Alors tu te sens mieux ?
Absolument!
C'est bon de te voir sur pied.
Maintenant que tu vas mieux,
pourrais-je voir tes...
Tais-toi!
Je fais |'objet
d'une attaque ennemie!
La ferme!
Nami!
Qu'est—ce que ga voulait dire ?
C'était...
Tu disais que je ne pourrais pas
vaincre Shiki et qu'on mourrait.
Tu nous as laissé ces éneries!
Certes,
j'ai été englouti par la terre,
mais j'avais trés faim...
Je le savais, justement.
Je ne peux pas le croire!
Aprés toutes ces années,
je te pensais plus confiante!
Je suis dégu!
Luffy, qu'est-ce que tu racontes ?
Comment ga ?
Tu veux clire que tu n'écoutais pas ?
Nami n'avait pas le choix
vu la situation.
♪ ai pensé la méme chose.
Surtout en entendant la fin.
Qu'y avait-il é la fin ?
Vraiment, tu es désespérant.
Ca semblait clairement étre
un message d'am0ur pour moi.
♪ ai ajouté la fin
pour que tu comprennes, Luffy!
Tu devrais écouter la fin.
Pas question!
D'accord.
Arréte ga!
Donne-moi ga ! C'est trés génant!
Tais-toi!
Ce qui est fait est fait.
Jette ce truc!
Ne le jette pas, ga a de la valeur!
On pourra s'en resservir!
Nami, ne le jette pas!
Pardonnez-moi de vous quitter ainsi,
sans méme un mot d'adieu.
Je vais servir com me navigatrice
dans I'équipage de Shiki.
Shiki est un pirate légendaire.
II est impossible...
que vous Ie vainquiez au combat.
Si vous me poursuivez,
vous courez vers une mort certaine.
C'est tout ce que j'ai é dire.
Promettez de me sauver.
Supervision de la production,
histoire originate : Eiichiro Oda
Réalisateur :
Munehisa Sakai
Directeur de |'animation :
Masayuki Sato
Scénario :
Hirohiko Kamisaka
Producteur :
Hiroaki Shibata
Version frangaise produite par :
Toei Animation Co., Ltd.
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C.
©"2009 One Piece" Production Committee